Caption by iceman2k
- 데스노트 -
[ 잔꾀 ]
그럼. 정례회의를 시작하지
7명 밖에 없는 걸 보니
8명 중 한 명을 벌써..
아마 죽였겠지요
우리 요츠바 그룹의
새로운 도약과 발전을 위해..
누굴 죽일 것인가
봐요. 제 말이 맞죠?
이거 안 좋은데. 이대로 가면..
그 전에 이야기할 게 몇 가지 있는데
일단 하토리가 죽은 것
어쩌겠어
솔직히 하토리가 죽어서 난 안심했어
이 회의에서 빠지려는 자가
어떻게 되는 지
키라는 본보기를 보여준 거야
음
다들 이제 하토리가
죽은 이유를 잘 알겠지
명심하도록
다음은 에럴드 코일의 보고서인데
한패였던 자가 죽었는데
겨우 이 정도만?
500만 달러의 대가가
이 보고서인가?
L의 이름이나 얼굴
중요한 건 하나도 없잖아
정말 도움이 되기나 할까?
이 코일이란 녀석
성급한 결론은 일러
코일은 이 보고서 말미에다..
L의 존재는 경시해서는 안 된다는
충고까지 해줬다
현재 페이스. 특히 금,토요일에
요츠바에게 이득이 되는 죽음이
매주 이어진다면..
L이 기업과 관련됐음을
알게 될 것이라 했다
우리들 일을 거기까지 알아낸 자니
역시 유능하다고 생각해
우선 주말에 죽이는 건 개선해야 해
괴.. 굉장하네요
마구 자백하고 있어요
그래. 이 녹화만 있으면
저 일곱을 체포할 수 있을 것 같은데
역시 안 좋아
키라도 융통성 없는 놈이군
주중에 적당히 흩어주면 될 것을
난 코일이 눈치챈걸 보면
지금처럼 죽이는 건 위험하다고 봐
앞으로는 더욱 신중하게..
절대로 아무도 알 수 없도록 해야 해
음..
그럼 본제로 들어가지
누굴 죽일 것인가
ELF보험의 일본진출
이걸 막지 못하면..
타사는 물론 요츠바의 고객이
많이 빠져나가게 돼
찬성이다
그럼. ELF의 이 자를
사고사로 처리하면 되겠지
이의 없음
뭐야 이건.. 이렇게 쉽게?
다른 한 명은
요츠바의 리조트 계획에 반대하는
구기사와파의 젠자이 산타로
젠자이는 고혈압에 심하게 고생 중이니
시간지정의 뇌졸중
같은 병사면 어떤가?
이의 없음
키라, 사고사, 병사
사망시간 설정
전부 우리가 생각했던 대로야
이건 틀림없어
아니요. 아쉽게도 방금 언급된 자들이
죽어야만 틀림없는 겁니다
저 일곱 명의 회의 중 언동
그리고 언급된 자가 죽기 전까지의
일곱 명의 행동
이걸 지금부터 샅샅이 지켜보면..
반드시 키라를 잡을 수 있을 겁니다
류자키!
왜 그럽니까? 둘 다
류자키가 생각하는 방법은 틀렸어
잘못 됐어!
내 저럴 줄 알았지
이 자들이 살인을 계속하게 둬서
키라를 잡으려는 모양인데
그렇겐 못해!
그렇다. 이 일곱 명은
명백히 살인을 하고 있네
마츠다의 증언과
이 영상을 증거로 제출하면
기소할 수 있지 않겠나?
이거 난처하군요
지금 잡았다간
모든 게 허사가 됩니다
그럼. ELF는 3주 후에
젠자이는 이번 주말에
키라에게 부탁하는 게 어떤가?
이의 없음
이번 주말이라면 더는 시간이 없어
라이토. 저 일곱 명의 휴대전화번호는
벌써 파악하고 있었지?
네
일단 저들 중 아무나 좋으니
전화를 걸어서 살인을 중단시켜야겠어
기다려주세요
그런 짓을 했다간
아이버가 접촉한 3일 후에
수사가 진척된 걸 알게 돼
의심을 받게 됩니다
그리고 누가 키라인지 알 수 없게 될
가능성이 아주 높아요
힘들게 여기까지 왔는데
다시 원점으로 돌아가야 합니다
키라를 잡으려면..
키라라는 증거가 꼭 필요합니다
류자키
만약 저 일곱 명 안에 키라가 있고
그 중 한 명에게 전화를 했는데
받는 자가 키라일 가능성은
1/7로 생각해도 될까?
네? 전 크게 잡아도 2/7로 봅니다만
어차피 수사 당한다는 걸
알릴 각오라면..
그 2/7에 걸어보자
L의 이름을 빌리겠어. 류자키
지금까지 대화에서
키라가 아닌 것 같지만
나름대로 발언력을 가진 것 같은 자는..
나미카와
/ 오오이
전화하려면 이걸로 하십시오
역탐지도 도청도 안되게 되어있습니다
사실 라이벌 기업의 간부를
이 잡듯 죽이는 게 제일 빠른데
아무리 그래도 그건..
죽여서 주식이나 나누자고
요츠바 그룹 제1영업부 부장
나미카와 레이지죠?
아. 그런데?
적당히 대꾸를 하며 들어주십시오
저는 L입니다
그 회의실에는
카메라와 도청기가 설치되어 있고
방금 회의는 전부 녹화됐습니다
첫 화제는 하토리씨의 죽음
회의내용은 누굴 죽일 것인가
틀립니까?
완전히 파악됐어
만약 당신이 키라
또는 키라와 직접 교섭할 수
있는 자가 아니라면..
거래합시다
거래?
ELF사장과 젠자이씨의 살인을
1개월 뒤로 늘려주십시오
당신이라면 어려운 일은 아닐 겁니다
음. 그런가
음. 그래서?
그렇게 해주고
앞으로 우리에게 협조해준다면
당신의 죄. 아니..
키라외의 자는 키라의 협박 때문에
참가한 걸로 간주해
죄를 묻지 않겠습니다
아. 그런가
그렇다면 L에게 붙는 수 밖에..
아니. L에게 붙은 걸
키라가 알면 난 죽어
어떻게 하지?
이 전화내용을 발설하면
패닉이 벌어질 겁니다
당신에게 득 될 것은 없습니다
전원 체포되게 됩니다
하지만 제 목적은
키라와의 직접 대결입니다
알겠습니까?
L이 키라에게 이기면 당신은 무죄
키라가 L을 이기면
당신들은 그대로 유복한 인생
당신은 양쪽 모두
장단을 맞춰도 됩니다
구경만 해도 됩니다
L, 키라. 누가 이기든
당신에게 손해는 없습니다
당신에게 손해는
지금 체포 당하는 것입니다
내가 최종적으로 내릴 결론까지
꿰뚫어보고 있어
그럼..
그래. 월요일
뭔가? 나미카와
누구였지?
아니. 부하가 또 실수를 해서
월요일에 뒤처리를 하게 됐어
중단시켜서 미안하군
하던 이야기를 마저 하지
ELF놈들과 젠자이를
언제 죽일까 였지?
이건 어때?
1달 코일에게 시간을 주고
1달이 지나도 L의 정체를 밝혀내지 못하면
할 수 없이 날짜를 분산해서 죽인다
다음에 다시 1달을 주며 반복해서..
L을 처치한 후에는
격주에 2, 3명의 페이스로 되돌린다
즉. L의 처치를 우선하자는 뜻이다
그렇군
분명 L만 죽여버리면
방해될 자는 없어
그전까지는 신중하자는 건가
음. 그거 괜찮을 것 같군
돌다리도 두들겨 봐야겠지
그럼 코일에게 1달을 주기로 하지
이의 없음
L. 이 정도면 만족하겠지
하지만 회의는 격주로 열도록 하지
이상
잘 됐군요
/ 그래
역시 야가미군은 굉장합니다
살인을 연기하는 것만이 아니라
나미카와에게서
정보를 얻을 수 있을지도 모릅니다
게다가 제 방식과 비슷하고..
저보다 일찍 생각해냈습니다
이걸 보면..
만약 제가 죽어도
야가미군이 L의 이름을
이어받을 수 있겠군요
무슨 말도 안 되는 소리야?
이제 1달 이내에 키라를 집어내고
증거까지 찾아내야만 해
이제부터가 시작이잖아?
네
하지만 요츠바에 눈을 돌린 것도
야가미군이었고
역시 저보다 유능하다고
봐야 할지도 모르겠습니다
야가미군이라면
가능할지도 모릅니다
만약 제가 죽거든..
L을 이어 받아주시겠습니까?
DEATH NOTE : How to use
2권 이상의 데스노트에 이름을 적었고
그것이 0.06초 이내에 이뤄졌다면
동시에 적힌 것으로 간주되어
그 인물은 죽지 않는다
DEATH NOTE : How to use
사신은 데스노트를
반드시 1권은 소지해야 한다
그 노트는 인간에게 빌려주거나
인간이 사용해서는 안 된다
제가 죽거든
이어 받아주시겠습니까?
L의 이름을..
키라로서 연기하고 있다면
반드시 그러겠다고 할 터
무슨 소리야? 류자키
이걸 차고 있는 한
죽을 때는 함께 아니었..
그런가..
류자키. 미안하지만
지금 류자키 생각을 말해보겠어
류자키는 내가 키라라면..
지금 내가 키라인 것을 숨기고
연기를 하며 있거나..
키라의 능력이 다른 자에게 넘어가
지금 나는 키라라는 자각이 없다는
두 가지 패턴을 생각하고 있어
전자. 내가 연기를 하고 있다면
이 수갑은 절대로 풀 수 없어
아니. 연기가 아닌 경우라도
수갑을 풀 수 없겠지
류자키는 내가 키라라고
생각하고 있고
만약 그 능력이
다른 자에게 갔다고 해도
그 능력이 다시 돌아오게 해뒀다고
생각하고 있어
즉. 단순히 조종당한 게 아니라
스스로 타인에게 넘기고
자신의 혐의가 풀렸을 때
능력을 되찾는다는 책략
굉장해..
내 생각을 이렇게까지 정확히
류자키는 야가미 라이토가
L의 자리를 꿰찬 다음에 키라가 된다
그렇게 생각했어
정답입니다
L과 동등한 지위를 얻고
경찰을 자유롭게 움직일 수 있지만
어둠 속에서는 키라
최강이로군
그걸 나라면 할 수 있다?
아니 가능하다고 생각했겠지
네
하지만 어때?
이제 적어도 연기가 아닌 건 알겠지
연기를 하며
L의 자리를 빼앗을 생각이었다면
그 계획을 사람들 앞에서
발설하진 않는다
그런 겁니까?
류자키
내가 지금..
존재하는 키라를 잡은 뒤에
키라가.. 살인범이 될 것 같아!?
그런 놈으로 보이는 거냐?!
그럴 것 같습니다
그렇게 보입니다
또..
그만! 한번은 한번!
이번에는 비긴 걸로 하고 끝!
그래. 일단 눈 앞의 키라부터 잡아야지
수갑만 풀지 않으면 불만 없겠지
그렇군요. 이제 1달 밖에
시간이 없으니까요
류자키
/ 네
방금 회의를 증거로
저 일곱을 체포할 수 있다면
범죄자 심판도 멈추지 않겠나?
또..
안타깝군요
안타까워?
저 일곱 명 안에
키라가 있다는 보장은 없습니다
연결만 되어 있었다면
저 일곱 명만 키라에게 죽습니다
저 일곱 명 안에
키라가 있다는 확신이 없다면
지금 잡아들여봤자 의미도 없고
만약 있었다고 해도..
현재 누가 키라인지
알아내기는 힘듭니다
아직 시기상조라고 생각합니다
하지만..
일곱 명 안에 없다고
확신할 수 없다면
일곱 명을 잡아들이면
살인이 멈출 가능성도 있지 않나
아버지 말도 맞아
그럴 가능성도 있어
저기..
역시 전 혼자서 키라를 쫓겠습니다
이 본부는 여러분께도 빌려드릴 테고
저도 계속 쓸 겁니다
여러분은 여러분들의 방식으로
잡든 말든 마음대로 하십시오
전 제 방식으로 수사하겠습니다
안 그럼 말소리만 커집니다
따로 움직이도록 하죠
즉. 류자키는 끝까지
키라 추적을 우선하겠다는 건가?
네. 이 사건은 키라를 잡지 못하면
해결되지 않습니다
눈앞의 몇 명의 죽음을 막는 것이
의미 없는 일이라고 하진 않겠습니다
하지만 모든 진상을
규명하지 못하면..
키라는 다시 나타날 것이고
결과적으로 희생자는 늘어납니다
그렇다면..
무엇보다도 키라를 찾는 게
우선이라고 생각합니다
전 저 일곱 명을 체포하는 건
반대입니다
하려면 여러분들이 책임지고 하십시오
전 저 나름대로 키라를..
기한은 1달
누가 빠른가 경주합시다
류자키. 어딜 가?
아마네의 방에 갑니다
죄송합니다
라이토군도 아버님 쪽이겠지만
수갑을 풀 수는 없으니
같이 가주셔야겠습니다
라이토!
오늘이 데이트해도 되는 날이던가?
류자키씨까지 덤으로 딸려서..
미사씨
당신은 라이토군을 사랑합니까?
어?
네. 정말..
하지만 키라도 숭배하죠?
네
그렇다면!
라이토군과 키라
어느 쪽을 선택할 겁니까?
뭐?
그야 당연히 라이토지
키라한테는 감사하고
만나고 싶어하긴 했지만
사랑이 아니었는걸
결단코 라이토랍니다
라이토군은 키라를 잡고 싶죠?
그렇죠? 라이토군
그래. 당연하지
잡고 싶답니다
자. 어떻게 할 겁니까?
라이토가 잡고 싶다면
잡혔으면 좋겠다고 생각해요
그럼 라이토군을 도와
라이토군과 함께 수사할 수 있다면
힘을 보태고 싶다? 맞죠?
류자키
응! 라이토를 위해서라면
미사는 뭐든지 할 거에요
잠깐만! 무슨 생각이야?
에럴드 코일의 이름으로
아마네 미사가 L을 알지도 모른다는
정보가 있다고
그 일곱 명에게 보고 시킬 겁니다
아마네 미사는 제2의 키라 용의자로
L의 취조를 받은 것 같다고
그야 사실이니까
아마네 미사가
L을 알지도 모른다고 하면
요츠바는 반드시 미사씨를
광고에 기용하고
여러 가질 물어보려 할 겁니다
이미 마츠다씨가 바보짓을 할 때
광고에 써달라는 말도 했고
응응
그건 안돼
/ 왜?
당연히 미사가 위험해지니까
날 그렇게 걱정해주는 거야?
어머나~
하지만 미사는 라이토를 위해서라면
그 정도는 아무 것도 아냐
미사. L을 알지도 모른다고 알려지면
저쪽이 무슨 수를 써서
말하게 만들지 알 수가 없어
괜찮아. 미사는 어떤 고문을 받아도
말 안 할 거야
네. 그렇군요
게다가 키라는
죽음 직전의 행동을 조종할 수 있어
미사를 조종해서 말하게 한 다음에
죽일 위험이 있어
아니. L을 죽이면 볼일이 끝나서
입을 막기 위해 반드시 죽일 거야
그건 역시 싫어
라이토군
우리가 이기면 미사씨는 안 죽습니다
게다가. 수갑이 있는 한
운명을 함께 하기로 했죠?
제가 죽으면 라이토군도 죽습니다
그럼 제일 슬픈 건 미사씨 아닙니까
저와 라이토군이 죽든지
키라를 잡든지 둘 중 하나입니다
자. 어느 쪽?
키라 잡을래!
라이토가 없는 세상에선 못살아!
네. 정답
이봐. 류자키
너무 어거지잖아
시간이 없습니다
전 초초하단 말입니다
게다가 아마네 미사
이 아이의 근성과
라이토군을 향한 사랑은..
세계 제일입니다
류자키씨
미사가 지금까지
당신을 오해했나 봐요
변태라는 소리도 했는데
날 정말 이해해주고 있었군요?
네. 미사씨는 라이토군에게 어울리는
최고의 여자입니다
꺄~
고마워. 류자키
그러다 제가 좋아합니다?
아니. 그건 좀..
친구 정도로 어때요? 류자키씨
네. 또 친구가 늘었군요
응! 라이토의 친구는
전부 미사의 친구
사이 좋게 잘 지내요~
우와~ 우와~
그리고 미사는
친구를 절대로 배신 안 해요
셋이 힘을 합쳐서 키라 체포
아니 그건..
야가미군은 저와 다른 방법으로
아버지와 수사할 모양이니
저와 미사씨 단 둘이 하는 겁니다
뭐? 뭐야 그게?
그렇게 치사하게 나오기야? 류자키
이렇게 되면 난
이쪽 수사에 협조할 수 밖에..
아니요. 전 됐습니다
무슨 소리야!
라이토도 참가 결정~
아니. 그게 아니야
이 수사 자체에 난 반대야
미사가 너무 위험해
라이토. 날 생각해줘서 고마워
하지만 하게 해줘
미사는 라이토한테 도움이 되고 싶어
도움이 되고
라이토에게 더 사랑 받고 싶어
게다가 미사는...
라이토를 위해서라면 기꺼이 죽겠어
역시 현재로선
저들을 체포하긴 힘들겠군
뭐 좋은 방법 없나?
모기, 마츠다
[ 계속 ]
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
뭐 미사는 연기파잖아
니시나카 감독, 류자키에다
이번에는 사신님까지 연기하래
이거 큰일이네
큰 광고도 들어올 것 같고
다음화 [활약]
나 잘 나가는데!
Caption A/S : www.iceworld.net